收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生きてる、こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ絶対なってやる
《寶可夢聯盟石英大會》第四回合
面對分子派出的強大寶可夢
小智一度陷入苦戰
所謂以柔制剛
娜巴娜嘅腳掌下踢
就連皮卡丘…
都敵，不過這招
打破這個危機嘅就係秋秋泥
秋秋泥使出泰山壓頂
令小智可以反敗為勝
順利晉級
成功晉身第五回合
驚敵出現
我好肚餓啊
明天開始放假
我們今天就吃一頓好嘅好好休息一下
比賽嘅相關人士都可以免費任食，太好喇
吃雞，吃雞
小智
喂
媽媽，大木博士
第四回合那場對戰你真是做得不錯
做得好啊，小智
為了之後比賽順利
我今天會煮你最喜歡吃嘅東西
真嘅嘛？不過在這裏怎麼煮呢？
誰説嘅？
交給我吧
好好吃啊
對了，噉樣好像不太好
不用這麼緊張啊
小智，好法就可以吃喇
媽媽啊
原來他是想借用餐廳嘅廚房啊
來吧，大家一起吃吧
我不客氣了
不愧是全職主婦啊
跟餐廳做嘅果然是很不同啊
雖然豪華大餐廳也不錯
不過都是媽媽煮嘅食物是最好吃嘅
謝謝你啊
小智啊，贏完下場比賽之後
可以用嘅寶可夢就會增加到六隻
你打算怎樣安排呢？
這層了，等贏完下場再説吧
要等到明天抽籤才會知道比賽對手？
如果你要用其他寶可夢嘅話，就出聲喇
我會馬上把他們傳送過來給你嘅喇
麻煩你啊
小智，你一定要盡全力對戰
連小茂那份力也出嚟了啊
唔好留下遺憾啊
要加油啊
有我們在這裏看着小智
你們可以放心喔
麻煩你等着啊
我也要答喇
好啊
真嘅不好意思啊
不用客氣啊
Pikachu
是誰嘅？
是我嘅
他好可愛啊
對啊
唔好隨便摸他啊
Pikachu？
他很熟悉Pikachu嘅脾氣啊
他嘅模式這麼漂亮
代表他得到好好嘅照顧啊
是嘛？
有點害羞啊
發生什麼事呀？
是故障？
快啲按緊急掣通知人來啦
是
喂喂
不好意思啊
有沒有人呀？
喂喂
喂
不行啊
完全沒人回應
照噉樣睇嚟應該是停電了
那怎麼辦呢？
我想我們只好在這裏，等到有電為止吧
不是吧？
用電擊喇
Pikachu
出嚟了啊
太好喇
終於都沒事了
太多得你了
應該是Pikachu嘅功勞才對啊
謝謝你啊
你叫做…
我嘅名字叫阿宏啊
我叫做小智啊
多多指教
拜拜
好乖啊
這個孩子真是很聰明啊
就係啊，跟某個人真嘅很不同啊
他會在這裏出現，難道也是選手來嘅？
我？
Attention please
各位參賽選手
大盃委員會有很重要嘅事項要宣佈
各位選手請帶上你們嘅精靈球
馬上去抽籤吧
抽籤每場集合
請各位選手合作
個個都要去，大會想做什麼呢？
這個啊，是啊，我去看看
帶上你們嘅精靈球，到抽籤每場集合
請各位選手合作
請各位盡快集合
這次我們一定要捉所有最好嘅寶可夢回去
好棒啊
很期待啊
我們贏了
我同你贏嘅
但是所有選手做什麼呢？
阿泓
小智選手
唔好叫得那麼見外啦
你説小智噉樣就行了
原來你也是選手來嘅是啊，好啦
我們現在會幫大家嘅寶可夢進行健康檢查
當我們走到來嘅時候
就請你們把精靈球交給我們吧
健康檢查？
為什麼在寶可夢中心都沒
聽過有噉樣嘅事呢？
如果不接受這次健康檢查嘅話
就會失去參賽之家
什麼？
來吧，放進袋子裏
大家快啲放進去吧
來吧，全部都放進去
要全部啊
全部
好啦，全都放進去
來吧， Pikachu也進去了
你不可以隨便摸牠嘅
沒問題嘅，我們早就習慣了
沒有問題嘅了
要抓嘅都抓到手了你説什麼？
很可疑，你們到底是什麼人？
你問我們是什麼人？
既然你也噉樣問我們就沒必要裝
下去了你這個問題問得真好
我們也可以解答你嘅問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡挖出真理嘅所在
我們倆是魅力四尺嘅奸角
沒中
小赤龍
我們火箭隊一向來去如風
我們嘅聽日是惡觀滿盈嘅黑暗日子
沒錯了， Meow
原來又是你們幾個
給我們精靈球吧
沒有問題
拿到裏面嘅寶可夢就給你們
上吧，張膽牙師
張膽牙師
再見
這次糟了，等等
唔好走有沒有人？
阻礙前面嘅車
等等
小姐
阿環
已經去到這麼遠了
真是大風騷
我們認真嘅就係這麼厲害我覺得
我們嘅時代已經到了， Meow
太好喇
小弟唔好走
好厲害小赤龍他暈倒了
Meow有沒有搞錯？
你在暈之前為什麼不跟我説話
唔好走…
我死碎
張膽牙師
那群人到底去了哪裏？
對了，小智不如今晚先在這裏紮營吧
他們有可能沿着河流逃走
現在這麼晚找不到嘅了
也對
沒有帶睡袋和食物
因為四周旅行所以習慣隨身帶着裝備
對了
剛才，對唔住
那個時候
如果沒有你攔住我嘅話
我一定會跌落懸崖嘅
但是我竟然…
唔好緊我一遇到寶可夢嘅
事就會什麼都不管了
我也一樣
睇嚟我們兩個這點也挺相似
沒錯
來吧，吃東西謝謝
怎麼了
我想他們現在應該都肚子
餓了你是指寶可夢嘛
對
等天亮之後我們就去救他們
就趁現在補充體力吧好，你説得很對
好吃
沒錯
太好喇
終於成功了真嘅太好喇
有之前賺到嘅錢可以吃得很豐富
還搶到這麼多寶可夢回來
連皮卡丘也拿到手了可以説沒有遺憾好
為了慰勞自己一直以來這麼辛苦就要盡情玩吧
你在做什麼你看
將這顆星星和那顆星星連起來嘅話
戴眼鏡
對
再把那邊嘅星星
連起來嘅話
會變成一顆星是皮卡丘
阿煌
睇嚟你真嘅很喜歡寶可夢
寶可夢真好
看到自己訓練嘅
寶可夢努力嘅時候
都會忍不住想一起努力埋一份對啊
對了小智，你有什麼夢想
我嘅夢想是成為世界第一嘅寶可夢大師
世界第一
對啊
我就不同了
我想成為
宇宙第一嘅寶可夢大師
真是大口氣
那啲人究竟去了哪裏
那裏是車胎痕
他們在那裏離開了河小智
我們走吧好啊
找到了
那啲寶可夢呢
一定在那裏好，走吧
皮卡丘
皮卡丘我現在救你出嚟
皮卡丘那個精靈球呢
全部都在袋子裏
太好喇
可惜了，你們已經沒路可以走了
你們幾個壞人
皮卡丘
難得你們這麼早起牀
辛苦了
慢着
開門
怎麼做好啊，小智
皮卡丘
我們難得才拿到寶可夢
又怎會那麼容易讓你們拿回去
要想辦法出去
總之現在就先把車弄好好啦
一定要用寶可夢
但是我睡不着誰才是我
太好喇，我自己嘅都找回來了你是怎麼認得嘅
我在上面做了記號那就不會混亂了不是噉樣
是噉樣我就唯有靠自己嘅直覺
妖蛙孫子，來吧
催眠夢不對啊，媽媽，來吧
這個還是這個呢
愛可笑
全部都不對啊
回來喇
皮卡丘你嘅熱絲是説這一破嘛，不可以
一定是你
小智
用撞擊把快板撞開
終止，終止
不行
好啦，用飛熱快刀
終止
還是不行什麼
好啦，讓我來試試
帳本，龍到你出場
帳本是小火龍
帳本，用延遲攻擊開啓了
開啓了
開啓了…
開啓了什麼啊
停了車，火箭隊好糊啊
我們上喇，小鱔龍
但是我正在開車
你不停上喇
馬卡龜
火爆怪
皮卡丘
用十萬伏特喇
沒有這麼容易
皮卡丘沒事吧，皮卡丘
皮卡
好嘢啊，小鱔龍不是你估
雷恩
聞到你出場喇
1003620
皮卡丘…
1006510
皮卡
1007510
有兩隻皮卡丘嘅那真是太好喇
1012090
下飯怪
1013150
將佢哋兩隻燈觸塊返嚟喇，火爆怪
1016730
雷恩
1018355
用高速移動去擾亂對手喇
1021030
皮卡丘我們都用高速移動喇
1026040
皮卡丘
1038880
好嘢啊，小智
1040560
用雙重攻擊喇，好啊
1042520
雷恩
1043600
皮卡丘
1044780
用十萬伏特喇
1047340
1060960
好多哆嚴嘅感覺啊
1066120
得咗喇，小智，喺個前面
1071200
咩畀料？
1073960
巴比
1076700
咩話？係巴大地？
1079040
小智，而家唔好諗呢啲野住啦，好啦
1093530
就係噉唔得喇，小智，用旋風喇
1097070
對住地面用旋風應該降落到嘅
1099850
係喎，好啦，比比鳥
1102030
花匪，用旋風
1116440
大家都冇事吖嘛？
1118100
長子
1118441
小智
1121620
我呢邊都冇事啊
1123560
皮卡丘
1126680
你又試夠多我一次喇
1129860
係你嘅功勞先啱
1131600
邊係喎，我用寶可夢都
冇你用得噉靈活啊
1135080
冇咁嘅事啊
1139540
小智
1140580
你哋冇事吖嘛？
1142920
冇事啊
1144060
我哋已經攞返大家嘅精靈球喇
1150640
哈…
1166020
係噉到下一位，真新鎮嘅小智選手…
1168880
係
1169880
好啦
1173960
係A3
1176520
小智選手下一場嘅對手係…
1194611
小智下場嘅對手，竟然係阿宏
1197950
寶可夢聯盟第五回合
小智到底會點應戰呢？
1202030
而最後又係邊個贏呢？
1204630
下一集繼續喇
1211350
其實點解我哋三個…
1213570
每一次有一次…
1215310
搞成噉樣嘅廟？
1219470
好慘啊
1225290
提起精神啊
1228730
請問你認識幾多個？
1231690
聽咗歌唱咗歌數到幾多個？
1234870
喇…Pokemon將星搬
到唔好鬧手牽手一起唱歌
1241115
小拳石火恐龍海星星黎多黃
1244870
龍龍石冇求寶石海星
1247830
海螺絲貓老大鴨嘴火獸玻璃龍
1251410
鐮刀虧飲夢莫人化石翼龍
1254330
皮可犀化石虧雙蛋牙絲黑黑龍
1283510
中文字幕由Amara，org社群提供
1309830
第一場嘅對手係阿弘，雖然係朋友
但係比賽還比賽，一於嚟場堂堂正正嘅對戰啦
1317370
只不過我以為比火箭隊班人走嚟阻住
有道比賽就嚟遲到喇
1323030
阿弘你要等我吖，我一定會同你對戰嘅
1327710
係一集《精靈寶可夢》
石英運動場VS阿弘
1333630
大家都一齊失負寶可夢喇